iku ze Shining! Running! Forever
Hadi, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İlerle!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O zaman güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kuzuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Samuray Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
olasılıkları harekete geçirir (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek!
koukishin ni makasete
Merakına teslim ol
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek!
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
"Işık ve Gölge! Dressrosa'nın ardındaki karanlık!"
Görünüşe göre o ünlü güçlü savaşçılar...
...bu iki adamın epik çarpışmasının şokuyla
nakavt olup mücadeleden çekildiler!
Ama gerçekten ne gördük biz?!
Fatih'in Haki'sini kullanabildiğini bilmiyordum!
Ne tür bir kral olmayı hayal ediyorsun?!
Korsanlar Kralı!
Kes sesini!
Yeni Dünya'da bu gücü kullanabilen
o kadar çok kişi var ki!
Ve sadece aranızda dövüşerek
kazanan belirlenecek!
"Fatihler" ordusunun en güçlüsü!
İşte Korsanlar Kralı budur!
Haki'yi kullanmayı sana kim öğretti?
Rayleigh!
Hala hayatta mı o?!
Ne kadar sinir bozucu!
Geçmişte olanları düşünmek bile
istemiyorum!
Lucy'ye güçlü bir tekme attı!
Emekli olmasına rağmen,
Happo Donanması'nın 12. liderinin
gücü hala yerinde!
Ne?
Nee?!
Söyle bana, Samuray Şapka.
Unutmak istiyorum ama hep
önümde duruyor!
Ama ulaşamıyorum! Hazinem!
Bundan daha zor bir şey düşünebiliyor musun?!
Neler oluyor?! Efsanevi korsan...
...ağlıyor!
Dede...
Planın Sai'yi finale taşımak
olduğunu sanıyordum!
Hala yeterince güçlü değilim.
Bir kez başladı mı onu kimse durduramaz!
"Matkap Chinjao."
Eskiden böyle derlerdi ama artık değil.
Cevap ver bana!
Garp'ın bana ne yaptığını biliyor musun?!
Bilmiyorum dedim ya!
O pislik Garp'ın torunu olduğuna göre,
bilmiyorsun diye seni bırakamam!
30 yıldır,
kin besliyorum!
Yine savaş ruhunu gösteriyor!
Don Chinjao!
Söyle, Samuray Şapka!
Garp bana ne yaptı?!
Benden ne çaldı?!
Yine ağlıyor!
Bu yaşlı herif çok can sıkıcı.
Ağlamak mı yoksa sinirlenmek mi istiyor anlamıyorum.
Hadi Lucy! Şimdi fırsat!
Luffy-dono!
Bunun için zamanım yok!
Sanji-dono, ben zaten
Kanjuro'yu kurtarmak için Oyuncak Evi'ne gitmek istiyorum!
Sana yardım etmek isterim
ama beklemen gerekiyor.
Burada bir durum var.
Kolezyumun etrafında ne kadar çok
Donanma askeri olduğuna bak.
Neden bu kadar çok var?
Görünüşe göre korsanlar ve suçlular bu yarışmaya
serbestçe katılıyor.
Donanma, dışarı çıktıklarında onları
yakalamak için burada.
Eh, suçlular yakalanmalı.
Senin de bir korsan gemisinde
olduğunu unutma!
Ah, doğru!
Bu durumu Luffy'ye anlatmalıyız
ama yarışmacıların girişi tamamen kapalı.
Burada ne oluyor-dara?
Kolezyum'dan henüz kimse
çıkmadı mı-dara?
Hayır efendim. Henüz değil.
A ve B Bloklarından yüzlerce kaybeden
olmalı-dara!
Neden tek bir tanesi bile çıkmadı-dara?
Garip.
Tümgeneral Maynard, yarışmacı kılığına girdi
"KÖPEKBALIĞI BIÇAĞI" BASTILLE
- DONANMA TÜMGENERALİ
ama bir süredir ondan haber alamıyoruz.
Neden tek başına böyle bir şey yaptı?
Şu serseri!
Acaba bir şeyler mi oluyor...
...Kolezyum'da-dara?
Dressrosa'da, 10 yıl önce Doflamingo tahta çıktığından beri...
...insanların sıkı sıkıya uyduğu iki yasa var.
--İki yasa mı?
--Evet.
Birincisi, gece yarısı ışıklar sönecek.
Vatandaşlar o saatten sonra dışarı çıkmamalı.
Ne?! Yetişkinler bile mi?!
İnsanlar evlerine dönmek zorunda,
oyuncaklar da oyuncak evlerine.
Gece yarısından sonra kimse dışarı çıkamaz!
Bir içki bile içemezsiniz!
Zaten her şey kapalı.
İkinci olarak,
oyuncaklar insan evlerine giremez,
insanlar da oyuncak evlerine!
Ne?!
Birbirleriyle iyi geçiniyor gibi görünüyorlar,
ama bu yasak mı?!
Ama eğer bu, cansız nesnelerle canlılar arasındaki
üzücü sınırsa, elden bir şey gelmez.
Şey, düşündüm de, şimdiden alışmaya başladım gibi ama...
...sizler nasıl bir oyuncaksınız ki?
Özgür iradeniz var ve konuşabiliyorsunuz.
Sizi yapan kişi, Vegapunk gibi bir dahi olmalı.
Kimdi o?
Birisi polisi çağırsın!
Neler oluyor?!
--Lütfen! Bırak beni!
--Esta, benim!
Oyuncak bozulmuş! "İnsan hastalığı"na yakalanmış!
Beni dinle! Öyle bir şey değil!
Hatırlamıyor musun, Esta?!
Benim!
Benden uzak dur! Beni korkutuyorsun!
Aniden ne oldu böyle?!
Şu ana kadar onunla iyi geçiniyordun!
Lütfen! Hatırlamaya çalış!
Ondan uzak durun!
Bizimle gel!
Kahretsin!
Esta! Ben senin erkek arkadaşınım!
O herifle takılma!
Benim kim olduğumu biliyorsun! Hatırla beni!
--Bırak beni! Kahretsin!
--Sakin ol!
Yapma!
Hayır! Yapma!
Hayır! Bırakın beni, alçaklar!
Ben bir insanım!
Bu çok korkunçtu!
Oğlum...
O oyuncağın kendini insan sanmasına inanamıyorum.
Biliyorum.
Bütün bunlar neydi?
Seninle gezmeme izin ver, Onepoko!
Hayır-wan! Artık çok ağırsın-wan!
Onepoko!
Ben ağır değilim!
Bırak da onunla konuşayım.
Merak etme. O da bir oyuncak.
Şey, evet, yarısı öyle.
Hmmm, Onepoko anladı!
Sen kimsin?
Ben o çocuğun babasıyım.
Ve o kadın da eşim.
Benim adım Milo, Onepoko değil.
Hey çocuk, senin baban yok mu?
Ha? Hayır, yok!
Senin kocan var mı?
Hayır, yok. Evli değilim.
O kadar da tuhaf değil, değil mi?
Güle güle!
Hey asker, amacın ne?
Burada neler oluyor?
Size göstermek istediğim şey...
...bu ülke unutulmuşlar
ve onları unutanlarla dolu!
Hepimiz bir zamanlar insandık!
Ne?!
Doflamingo'nun 10 yıl önce getirdiği
bir Şeytan Meyvesi yiyicisi,
bizi oyuncağa çevirdi!
Hey! Bu demek oluyor ki sen...
İşte orada!
Çiçek Tarlasını görüyorum!
Size orada her şeyi anlatacağım!
Her ne kadar emekli olsa da,
Sekiz-Darbe Yumruğu hala
eskisi kadar keskin!
O tam bir savaş ruhuyla dolu! Don Chinjao!
O kadar çok savaştı ki
ama Haki'si hiç zayıflamadı!
Ne kadar dirençlisin, Büyükbaba!
Kafamla intikamımı alacağım!
Kafanın intikamını mı alacaksın?
Neden bahsediyorsun?
Bana yaptıklarının bedelini öde!
İşte geliyor! Kafa-Kollar!
Sakız-Sakız Balonu!
Ne?!
Chinjao, Lucy'den sekti!
Ah, bu yakındı!
Ama onun için işe yaramadı!
Kahretsin! Eğer hala insanların dediği gibi "Matkap Chinjao" olsaydım,
kesinlikle onu tek vuruşta devirebilirdim!
Sadece hazinemi ve servetimi değil,
Garp gücümü de elimden aldı!
30 yıl sonra ondan intikamımı alacağım!
Dedim ya...
..."Büyükbabamla...
...konuş"!
Bu sefer işe yaradı mı?!
Onu nakavt etti mi?!
Chinjao kıpırdamıyor bile!
H-Hayır, bu sefer de olmadı!
Sen, Hasır Şapka!
Ne...
Ne oluyor lan?!
Vay! Chinjao, böyle mi saldıracak?!
Bu nasıl bir teknik böyle?!
Sekiz-Darbe Yumruğu! Kafa-Kollar Dönüşü!
Hadi, büyükbaba!
Yaşlı adam, hakla onu!
Sekiz-Darbe Yumruğu adına!
Bunu sana ödeteceğim! Engel olabiliyorsan dene!
Büyükbabama neden kızdığını bilmiyorum
ama bu maçı kazanmak zorundayım!
İşte geliyor!
Sakız-Sakız...
...Gatling!
Şimdi geriye kalan ikili arasında
tek başına bir dövüş - Lucy ve Don Chinjao!
Hangisi...
...C Bloğu maçını kazanacak!
YEŞİL ADA
Neden vakit kazanmaya çalışıyorsun, Law?
Yine bir şeyler çevirdiğine eminim.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Ne yapıyor bu?! Hemen aç artık!
Hiç acıman yok!
İki elim bir yakamda...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Neden açmıyor?! Nami-yan!
Yanlış numarayı aramadığımdan eminim!
Usoland'ın Haki'si bu!
Çok güçlü!
Raf için gergi çubukları lazım - devrilecek.
Leo, hazır mısın? Öğle yemeği ister misin?
Büyükanne, eminim karargâhta yiyecek bir şeyler vardır.
Öyle mi?
Büyükanne!
Oh evet, devrilebilecek her şeyi dikip sabitleyeceğim!
Tamam, artık güvende!
Kahramanın bu kadar güçlü olmasına inanamıyorum!
Haki denen şeyle tüm krallığı sarsabiliyor!
Aynen öyle!
Çünkü Usoland efsanevi bir kahraman!
Bu arada Leo, zayıf görünsem de devrilmem.
Demek burası Tontatta Krallığı.
Korsan Lordu Doflamingo ile nasıl bir ilişkileri var?
Ne olursa olsun, onunla savaşmaya kararlılar.
Oh, Usoland ve Robiland, doydunuz mu?
Evet, tıka basa yedim...
Yani, doydum ve gitmeye hazırım!
Bakın, heyecandan titriyorum, bu yüzden yer sallanıyor!
--Ne muhteşem!
--İnanılmaz!
Bu arada Leo, sürekli "savaş" diyorsunuz ama...
...neden Doflamingo'yla savaşmak istiyorsunuz?
Ne?
Kahraman çok komik!
Tabii ki şüpheli fabrikada zorla çalıştırılan
500 arkadaşımızı kurtarmak istiyoruz!
Ne?! Fabrika mı?!
Luffy ve diğerlerinin yok etmeye gittiği fabrika bu mu?!
SMILE'ları üreten yer burası mı?
Orada ne yaptıklarını bilmiyorum.
Ama aynı zamanda Tontatta Kabilesi'nin...
...sinir bozucu, bencil, kötü kalpli,
huysuz Prenses Mancherie'si de var.
O yüzden harekete geçmeliyiz!
Kulağa korkunç biri gibi geliyor!
Evet ama...
...o da bizden biri!
Noland, başı dertte olan herkesi
kurtarırdı, değil mi?
Ne?!
E-Evet, kurtarırdı! Gerçek bir kahraman böyle yapar!
Ben de onun torunu olarak
aynısını yaparım tabii ki!
İşte efsanevi kahramanımız!
Leo!
Flapper!
Sorun ne?
Leo, Don Quixote Ailesi'nin saraydan
hareket ettiğini duydum!
Muhtemelen Colosseum'un bodrumuna gidiyorlar!
Kabu-san'ın Sarı Yavrusu
ve Bian'ın Pembe Arısı
kalkışa hazır!
Tamam!
Hadi gidelim! Usoland! Robiland!
Herkes hazır mı?!
Evet!
Efsanevi kahraman Usoland bizimle!
Bekleyebileceğimiz en güçlü müttefik!
Bu bir mucize değil! Bu kader olmalı!
Bugünkü savaşı kazanıp
arkadaşlarımızı kurtaralım!
Savaş Dressrosa'da geçecek!
Colosseum'un altında!
O karanlık fabrikada!
Hadi, millet!
Evet!